Creamos el archivo cabecera.php, que contiene el header de una pagina html.

Creamos el archivo pie.php, que contiene un div llamado pie. Actualmente debe tener un párrafo que diga: Este es el Pie.

Creamos el archivo menu.php, que contiene un div llamado menú. Actualmente debe tener un párrafo que diga: Este es el Menu.

 

Creamos el archivo amarchivo.php para alta o modificación de un Archivo. Este archivo debe incluir los archivos: cabecera.php, pie.php y menu.php

Nombre del Archivo (Colocar valor por defecto 1234.png)

Descripción del Archivo

 Usuario que lo carga (Seleccionar desde un Combo, los usuarios posibles son: admin, visitante, y usted)

 Seleccionar Icono que se va a utilizar (Imagen, Zip, Doc, PDF, XLS). Usar CheckBox.

Clave del Archivo a modificar. (Este debe ser un campo Oculto.




Creamos el archivo compartirarchivo.php para compartir un archivos. Este archivo debe incluir los archivos: cabecera.php, pie.php y menu.php

Etiqueta que muestra nombre del archivo compartido (Colocar valor por defecto 1234.png)

Ingresar cantidad de días que se comparte (Si queda vació quiere decir que no expira) 

Ingresar cantidad de descargar posibles (Si queda vació quiere decir que no hay limites) 

Usuario que lo carga (Seleccionar desde un Combo, los usuarios posibles son: admin, visitante, y usted)

CheckBox para seleccionar que se debe proteger con contraseña

Un Campo para cargar la contraseña en caso que se seleccione esta opción. 

Etiqueta para mostrar el link de compartir generado

Botón que permite generar un hash que sera el acceso para compartir el archivo

 

Creamos el archivo eliminararchivocompartido.php para eliminar las opciones de compartir un Archivo. Este archivo debe incluir los archivos: cabedera.php, pie.php y menu.php

Etiqueta que muestra nombre del archivo compartido (Colocar valor por defecto 1234.png)

Etiqueta que muestra la cantidad de veces que se compartió

Motivo de ya no compartir el Archivo

Usuario que lo carga (Seleccionar desde un Combo, los usuarios posibles son: admin, visitante, y usted)




Creamos el archivo eliminararchivo.php para eliminar un Archivo. Este archivo debe incluir los archivos: cabedera.php, pie.php y menu.php

Etiqueta que muestra nombre del archivo compartido (Colocar valor por defecto 1234.png)

Motivo de Eliminación

Usuario que lo carga (Seleccionar desde un Combo, los usuarios posibles son: admin, visitante, y usted)

 

Compartir el proyecto con los profes, usando gitHub. 

 

Fecha Limite 25/09/2020

Para la entrega, subir en un archivo el Id del commit en GitHub de la version que entregan. 